TRUE TO LOVE
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No puedo.
Si el jefe se entera...
Hola, ahí.
¿Ya comiste?
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
¿Por qué se están besando de repente?
Esa chica fue dejada y
no pudo superar a su novio.
Eso no tiene ningún sentido.
EP 09
COSAS QUE DECIMOS DESPUÉS DE UN BESO
No es que me guste un corazón.
Sang-jin, yo...
me gusta...
Suena como una confesión.
¿Qué es?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
¿Qué?
De todos modos, puedes seguir con esto.
Solo programa la fecha de publicación.
¿Cuándo vas a encontrarte con Deborah?
Se supone que la veré hoy.
Por cierto, Sang-jin...
Quiero decir...
Jefe.
¿Qué pasa si...
digo que el ensayo de Deborah
no debería ser publicado,
¿qué va a pasar?
¿No sabes lo que pasa?
Simplemente no lo haremos.
¿Es así?
Nada serio sucede, ¿verdad?
Bueno...
Simplemente le pagamos una gran multa
de nuestros bolsillos vacíos.
Nuestra reputación como editorial
recién creada se derrumbará por completo.
Eso será todo. ¿Qué más?
Por cierto, ¿te he contado esto?
El mayor inversor de esta compañía,
que también es el dueño de este edificio
y me dio a luz,
está pensando en
expulsarnos de este edificio
para traer una clínica dental infantil.
¿Otro arreglo a ciegas de tu madre?
¿Esta vez, un dentista de la clínica?
Sí.
¿Por qué ella debe...
Si no me gusta un matrimonio arreglado,
ella insiste en que
debo devolver todas las inversiones
y mudarme de aquí ahora mismo.
¿Cancelamos el libro de Deborah ahora?
¿Qué crees que sucederá?
Al final, yo...
podría tener que casarme de nuevo.
¿Crees que te dejaré hacer eso?
¿Y no haré nada al respecto?
No necesitas una explicación tan larga.
Simplemente puedes decir que no.
¿No vas a almorzar?
- ¿Qué te gustaría?
- No tengo idea.
Vamos a almorzar.
¿Qué te gustaría para el almuerzo?
- Estofado de tofu.
- ¿Estofado de tofu con arroz?
Suena bien.
Que disfrutes tu almuerzo.
¿Me di la vuelta primero?
¿O él me agarró el hombro primero?
¿Lo hice yo?
¿O él?
Fui yo
quien se dio la vuelta
primero y cerró los ojos.
¿Mi hermana está ahí, verdad?
No quiero que sepa que estamos saliendo.
No te preocupes.
Protegeré nuestro amor a toda costa.
¡Qué cliente más molesto!
¿Solo una taza de café?
¿Este es tu propio espacio de trabajo?
Oye, esta es mi tercera taza.
También comí un pastel antes.
¿Sí? Buena chica.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás cogiendo eso?
¿Tienes instintos de ladrón?
- ¡Hay un ladrón!
- ¡Oye!
Lo estoy cogiendo porque lo necesito.
¿Sabes cuál es el sistema de
reserva de una pareja casada?
Malinterpretar las señales del otro
causará situaciones no deseadas.
Cariño, ¿no te vas a duchar?
Después de este capítulo.
¿Por qué no te duchas ahora?
¿Por qué? Déjame terminar de ver esto.
De acuerdo. Lo tengo.
- Vuelvo enseguida.
- Vale.
Cariño,
estoy fresco como una lechuga.
Acabo de terminar de ducharme.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa? Estaba durmiendo.
¿No querías hacerlo?
¿Hacer qué?
¿No desayunamos?
¿Desvestirnos? ¿Por qué?
Nada.
¿Oh, ahora?
Entendí.
Para ya.
Cariño.
¡Detente!
Solo un segundo.
Estoy ocupado.
Estoy fuera.
Por eso las parejas necesitan
el sistema de reservas.
Increíble.
Qué esfuerzo.
Solo estamos intentando
lo que pueda funcionar.
Solo gracias a mis esfuerzos,
tenemos relaciones sexuales una vez al mes.
Apenas evitando estar sin sexo.
¿Crees que estoy mintiendo?
Una vez que te casas,
eres una familia, por lo que no hay sexo.
¿Beso? Ni siquiera lo preguntes.
En el momento en que
hacemos contacto visual,
envueltos en lujuria,
nos volvemos locos el uno por el otro.
Como si hubiéramos estado
sin comer durante días,
como si estuviéramos
devorándonos el uno al otro,
como si nuestros labios fueran vacíos,
con nuestras almas...
- Extraño un beso así.
- ¡Yu-jeong!
Dejemos de hablar de eso.
¿Por qué? ¿De qué más podemos hablar?
Oh, lo siento.
Detengámoslo.
No, no te disculpes.
No, ya sabía
que te encontraste con Ju-wan ayer.
No fui considerado.
¿Estás bien?
¿Él sigue cruzando tu mente?
¿Sigues muy triste?
Bueno, yo...
Sí...
Claro. Lo entiendo.
"El tiempo cura todas las heridas."
"Un amor es reemplazado por otro."
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Cómo puedes olvidar tan fácilmente
y encontrar otro?
Sería extraño si pudieras.
Claro. Pasar a otro amor
tan fácilmente, no está bien.
¿Qué hora es? Necesito irme.
¿Qué pasa? ¿Te vas a algún lado?
Porque Su-hyeok viene.
No me necesitas para tu reunión.
¿Por qué no? Solo quédate.
No, necesito ir al
gimnasio para la terapia.
Por favor, quédate, al menos un rato.
¿Qué es esto?
Solo...
Porque me siento incómodo verlo solo.
Ayer, Su-hyeok y yo...
¿Qué pasó ayer? ¿Te emborrachaste
y hiciste algo malo de nuevo?
¿En la calle otra vez?
Oye, ¿crees que estoy loca?
Cierto. Estaba loca.
Fue algo similar...
Así que quédate aquí un poco más.
¿Cómo puedo verlo? Me estoy volviendo loca.
Él estará aquí pronto.
Necesito ir al baño.
¿Ahora?
Pero...
- Hola, Su-hyeok.
- ¿Cómo estás?
¿Cómo estás?
Puedes sentarte allí.
- Hola.
¿Café? ¿Té?
- Café, por favor.
- Claro.
- Una taza de café.
- Bien.
Bo-ra te estaba esperando.
¿Lo estaba?
¡Qué coincidencia! Acaba de
ir al baño antes de que llegaras.
En realidad, Bo-ra me lo dijo.
Me enteré del error que cometiste ayer.
¿Ella te lo contó?
La amistad entre chicas es así.
No hay secretos.
Está tan avergonzada que
tenía miedo de verte.
Se culpó a sí misma diciendo "estaba loca".
Así que hazme un favor.
Por favor, finge que no ha pasado nada.
De acuerdo.
Incluso si parece estar bien,
todavía parece triste por Ju-wan.
Rara vez comete errores
cuando está trabajando.
Entendí completamente.
Bueno.
Seamos naturales,
como si nunca hubiera pasado nada.
Ahí viene ella.
¡Hey, hey, hey!
¿Lo recuerdas?
Cuando éramos estudiantes,
jugábamos al Juego del Rey donde
si el rey ordenaba que dos personas
se besaran, tenían que hacerlo.
Y si el rey ordenaba a uno de ellos
besar a alguien más, lo hacían.
¿Lo hicimos? ¿Éramos muy salvajes?
¿Cuándo?
¿No lo recuerdas?
¿Debemos tener una razón para besarnos?
Si el rey me ordenara
a mí y a Jin-woo que nos besáramos,
entonces, simplemente nos besaríamos.
¿Estás diciendo que besaste a mi esposo?
No, no quise decir eso.
¡Jin-woo!
- Jin-woo.
- ¿Qué?
¿Has besado a Bo-ra antes?
- ¿Es verdad?
- ¿De verdad?
- ¿Lo hice?
- ¿Te gustó?
De ninguna manera.
¿Sabes qué?
Besarse puede parecer romántico y todo eso,
pero besar con la nariz tapada
es muy efectivo
para el síndrome de hiperventilación.
Por eso se usa el beso
en atención de emergencia, ¿no?
Y...
Dicen que a veces se necesita "lip
service" para la armonía y la solidaridad.
Dentro de un partido político. El servicio
de labios es básicamente besar, ¿no?
Por favor, para.
De lo contrario, te avergonzarás.
Estás diciendo que
puedes besar a cualquiera,
besar es como primeros auxilios.
Te entendí, así que puedes parar.
Ambos cometimos un error ayer.
Te gusta ser sincero/a.
¿Por qué andarse con rodeos?
Bien, entonces...
Permíteme ser franco y preguntar
porque necesitamos seguir viéndonos.
- ¿Te gusto?
- No.
No. Bien, yo tampoco.
¿Tienes que hacer eso ahora mismo?
¿Qué quieres decir?
Mis labios están secos.
¿Estás diciendo que estoy tratando
de seducirte con esto?
Eso es muy engañoso.
Lo que quería decir era...
Ten cuidado
de evitar tal error de nuevo.
Nunca volveré a...
Nunca volveré a cometer tal error.
Así que no te preocupes.
Lo mismo digo yo.
Dejemos de hablar de esto.
¿Podemos hacer algo de trabajo?
Entonces, ¿cuál es tu próximo plan?
Mi próximo plan es...
No hacer nada en absoluto.
Hasta que solo quede el comienzo
palpitante y el final desvanecido.
Y hasta que los recuerdos sobre mi
sean constantemente embellecidos.
Ese es mi plan.
Con una sola excepción...
Que es ponerme guapa.
Espera, ¿"ponerte guapa"
es tu táctica final?
Esto puede ser demasiado
cursi y anacrónico, me temo.
En el campo de concentración de Auschwitz,
donde la gente moría en sus excrementos,
algunos, con una taza de agua,
bebían la mitad y se lavaban
la cara con el resto.
Incluso se afeitaban con un trozo de cristal
usando la parte trasera de una bandeja como espejo.
Y sobrevivían.
Cuidar tu apariencia y vestirte
es una cuestión de supervivencia.
Como estoy soltera,
debería hacer algo para sobrevivir.
Parece que has estado leyendo algo.
¿Del libro "El hombre en busca de sentido"
de Viktor Frankl, verdad?
Lo leí en una revista.
Era un artículo sobre la depilación.
¿Quieres leerlo?
Claro.
¿Qué estás haciendo?
¡De ninguna manera!
No hagas que sea una situación peligrosa.
No necesito abrocharme el cinturón.
¡Oh, no!
Por eso dudé en subir a tu coche.
Yendo en la misma dirección,
sería estúpida si no lo hiciera.
Así que pensé que debería
sentarme en el asiento trasero.
Pero la gente podría pensar que eres
mi chófer porque doy una imagen de rica.
Por favor, no lo hagas.
Aquí lo tienes.
No dije que me iba a casa.
¿Puedes bajarte, mi señora?
Claro...
¿Por qué cerraste los ojos?
Eso es muy peligroso.
Sinceramente...
¿Quién? Nadie cerró los ojos aquí.
Solo miré hacia abajo así.
De hecho, te miré con desprecio.
Ok. Te deseo suerte.
Espero que te pongas más bonita
cuando te vea de nuevo.
Aunque dudo que sea posible.
¡Que tengas un buen día!
Bienvenido...
¿Qué? ¿No te fuiste?
- Jin-woo.
- ¿Sí?
¿Yo...?
¡Oye!
¿Cómo estoy? ¿Me veo terrible hoy?
¿No lo suficientemente bien?
¿Qué?
¿Has aumentado de peso?
¿O tu cara se ha hinchado?
¿Es eso cierto?
¿Verdad?
- ¡Jin-ho!
- ¿Sí?
¿Cómo estoy?
Eres genial.
No, como mujer.
¿Quieres salir conmigo?
No, no quiero.
¿No?
¿Por qué no?
Dame tres razones.
Si no, sal conmigo.
Bo-ra, lo siento.
Te deseo suerte. ¡Adelante!
¿A dónde vas?
¡Dije tres razones!
- ¡Para! Estás asustando.
- Tiene razón.
Vamos. Jin-woo, nos vemos.
- Vale. Nos vemos.
- Vamos.
- De ahora en adelante no me vendas estos.
- Vale.
Voy a hacer dieta.
Cuesta 200.000 wones al mes,
pero con la promoción especial,
son 400.000 KRW por 3 meses,
600.000 wones por 6 meses,
800.000 wones por un año.
Además, si te registras con un amigo,
hay una promoción de uno más uno.
Así que obtienes un 50% de descuento.
IVA no incluido y sin devolución.
¿Cuál prefieres?
La opción de un año parece buena.
Quiero la de un año.
Queremos probar primero hoy.
¿Por qué?
Te conozco demasiado bien.
¿Quién sabe? Podrías renunciar mañana.
Gracias.
Bueno...
Vamos.
Señora, hagamos primero el test de InBody.
- Vale.
- Por aquí.
- Vuelvo enseguida.
- Vale.
Señora, por favor, mire recto.
Agarre las manijas.
Quédate quieta.
Prueba iniciada.
PORCENTAJE DE GRASA CORPORAL
Señora.
Tiene obesidad delgada
con mucha grasa visceral.
- ¿Soy obesa?
- Sí, obesa delgada.
Solo parece delgada por tener
brazos y piernas delgadas,
pero no tiene músculo allí.
Todo esto es grasa. Grasa.
Especialmente, en el abdomen.
Le gusta tomar, ¿verdad?
Parece que tiene una barriga cervecera.
Las fotos del perfil corporal
están de moda ahora.
Señora, debe comenzar una rutina
de ejercicios y cuidar su cuerpo.
Para que pueda salir y casarse.
Si se une hoy,
le daré un trato especial...
No, gracias. Puedo cuidar mi propio cuerpo.
Señora?
Dos.
Tres. Despacio.
Cuatro.
Cinco más.
Uno.
Dos. Respira. Debes respirar.
Tres.
Cuatro. Dos más.
- Y cuatro.
- Disculpe.
Siete. Tres más.
- Discúlpeme.
- Uno.
También ha pasado tiempo
desde que hice ejercicio.
Estoy decidido a hacer
mucho ejercicio este verano.
Para las vacaciones de verano, en la playa,
quiero probar los bañadores ajustados de natación,
no una camiseta de surf.
¿Sería posible?
¿Te gusta hacer ejercicio?
Yo mismo...
estoy pensando en empezar
a hacer ejercicio también.
Por cierto,
estoy de acuerdo en que usar camisetas
de surf debe ser prohibido en la playa.
Hee-jin, ¿puedo esperar verte
en tus bikinis este verano?
<Efecto secundario de la primera ruptura.>
<Me volví muy necesitado
y mi autoestima llegó al fondo.>
Oye, ¿qué estás haciendo?
<Temo que nadie me ame.>
¡Qué comedia!
De repente tengo miedo de no
merecer ser amada.
Lo siento. Te deseo suerte. ¡Ve por ello!
- Señora.
- Quiero ser amada.
Deseo que todo el mundo me quiera.
Ambos cometimos un error ayer.
- ¿Te gusto?
- No.
Deseo que él me quiera.
Incluso si yo no lo quiero.
Su "no"
estaba lastimando.
Hola, Yu-jeong.
Me gustaría hacer una reserva
para hoy.
¿Está disponible?
¿De qué estás hablando?
Estamos completamente reservados para hoy.
¿Puedes ponerme en lista de espera?
Bueno...
No hay reservas del mismo día disponibles.
¿Qué tal mañana entonces?
Estaré muy infeliz si no puedo para mañana.
Para mañana...
está disponible.
Entonces, resérvenme
para mañana, por favor.
Entendido. Gracias.
Está bien. Gracias.
¿Dónde está?
Debe ser demasiado popular para reservar.
Es una joya escondida en mi vecindario.
TODO LO QUE NECESITAS PARA UNA CITA
La ropa blanca es un reflector natural.
Hace que mi rostro se vea más brillante.
Completa un look de novio ordenado
con jeans azules a juego.
Vi a una chica bonita de lejos
y me di cuenta de que era mi novia.
¡Ta-da!
Nunca olvides un pequeño regalo
antes de tu cita.
- Gracias.
- Es demasiado pronto para decir eso.
Hoy, solo confía y sígueme.
No preguntes a dónde ir ni qué hacer.
Llévala con confianza.
¿Qué pasa?
Necesito estar del lado de la carretera
para protegerte.
Protegeré a mi novia.
Camina por el lado de la carretera.
Tu bondad la hará llorar.
Primero debes cuidar de ti mismo.
- ¿Debo llevar tu bolso?
- Lleva su bolso.
- No tengas vergüenza de llevar el bolso de una mujer.
¿No es pesado?
¿Esto?
¿Parece pesado?
Retire la silla.
Lo siento.
- Gracias.
- Disfruta.
¡Te mereces algo más que esto!
¡Cena en un buen restaurante!
¿Entonces este es el lugar que reservaste?
No fue necesario. ¿Por qué en la tierra...?
- Adelante.
- De acuerdo.
Gracias.
Así que todo fue bueno al principio.
- Pero...
- ¿Por qué no estás comiendo?
De hecho, no puedo comer sashimi.
- ¿Qué?
- ¡Qué tonta fui!
A partir de ese punto,
las cosas empeoraron.
Espresso significa "exprés" en inglés.
Significa rápido.
Es un café italiano estilo
preparado en poco tiempo.
Esto se llama crema.
La crema está llena de sabor a café.
Primero huele el sabor.
Luego bébelo de una vez.
¿Cómo está?
Es bueno.
¿De verdad? ¿Entonces nos vamos?
Claro.
Tan hambriento. Eso se ve delicioso.
El lugar más famoso en la Montaña
Namsan es la Escalera Sam-soon.
Se hizo famoso por el drama.
En el drama,
hay...
una escena de beso.
Así que las parejas toman fotos allí
copiando la escena del drama.
AVISO DE CONSTRUCCIÓN
Está en construcción...
Traté de compensarle
lo más posible.
¿Hice algo mal hoy?
Lo siento.
Creo que estoy jodido.
Tal vez ella esté cansada y durmiendo.
- No te preocupes.
- No puedo dejar de preocuparme.
Debe haber estado muy decepcionada.
¿Significa que hemos terminado?
¿No se supone que debo contactarla?
Creo que no.
Jin-woo.
¿Qué debo hacer?
Nada. Solo espera y mira.
Jin-ho, fue divertido hoy. Buenas noches.
¡Ella dijo que fue divertido! ¡Jin-woo!
¡Bo-mi dijo que fue divertido!
¡Divertido!
Perdí. Maldición.
¡Bo-mi dijo que fue divertido!
¿Bo-mi?
No... Bom-yi.
¿Es correcto?
Tenemos muchos nombres similares en Corea.
- Sí.
- Bo-mi, Bom-yi, Jin-woo.
Jin-ho.
- Me hiciste morir. Juega de nuevo por mí.
- Solo un segundo.
Con cuidado, por favor.
Pagaré con esto.
Aquí está mi tarjeta.
¿Lo estás leyendo de nuevo?
Lo revisaste tres veces.
No podemos arriesgarnos a ningún error.
Ambos debemos tener cuidado
para evitar un error así de nuevo.
Soy yo.
¿No puedes sentir mi vibra?
¡Qué sorpresa!
¿Qué le pasó a tu cara?
Dijiste que te pondrías más guapa.
¿Necesitamos cancelar nuestro libro o qué?
Estás exagerando.
Solo me hice un facial. Eso es todo.
Siempre es más oscuro antes del amanecer.
Espero que no te arrepientas más tarde.
¿Tu cara no se pondrá más roja, verdad?
Si supieras cuánto gasté
hoy para estar guapa,
no podrías decirme eso.
Eso se llama derrochar.
Me alegra haberte encontrado aquí.
Sígueme. Quiero mostrarte algo.
- ¿Puedo obtener un descuento?
- Claro.
Pago, por favor.
¿Qué estás esperando?
Saca tu tarjeta rápido.
Aquí está.
Déjame procesarla.
Por favor, firma aquí.
Aquí está tu recibo.
- Sígueme, por favor.
- Vale.
¿Por qué debería unirme a este derroche?
Hay muchas razones.
Obtenemos un descuento del 50%
solo si ambos nos inscribimos.
Como planificador editorial,
¿no necesitas inspirar y ayudar a
los escritores de cualquier manera?
Es bueno porque está
cerca de nuestras casas.
Oh, sí. Claro que sí.
Dudo mucho que haya
algún músculo en alguien
que solo se sienta y
lee libros todo el día.
Aprovecha esta oportunidad
para hacer ejercicio.
Espera.
¿Crees que no hay músculo?
¿Cómo puedes estar seguro de eso?
Cuando lo veas, te quedarás impresionado.
¿Por qué lo veré yo?
Quiero decir, este tipo de
conversación puede ser peligrosa.
¿No acordamos ser cuidadosos?
¿Qué parte de nuestra
conversación fue peligrosa?
Tus expresiones me
hacen imaginar tu cuerpo.
¿Imaginaste mi cuerpo?
¿Incluso ahora?
¿Hasta dónde has
llegado con tu imaginación?
¿Por qué no te cambias entonces?
¿No vas a hacer ejercicio?
¿Con esta cara?
Lo haré cuando mi cara se asiente un poco.
- Me voy.
- Espera.
Eso es un movimiento barato.
¿Quién me hizo terminar aquí?
De acuerdo. Entonces esperaré
hasta que termines.
No te imagines cosas.
¡No lo haré!
Por un breve momento, lo imaginé.
Efecto secundario de la segunda ruptura.
Además de volverse necesitada, mi
autoestima se desploma, me frustro,
y comienzo a ver cosas.
¡Yeon Bo-ra!
¡Oh, hola!
¿Te hiciste un tratamiento con láser?
- ¡Bingo!
- ¿Te inscribiste?
Con él.
¿Con quién?
¿Su-hyeok? ¿Cómo es eso?
Dijo que él también
necesita hacer ejercicio.
¡Estás intentando tanto!
Se honesta conmigo.
¿Ustedes dos tienen algo juntos?
¿A qué te refieres?
Tenías tanto miedo de verlo,
pero ahora hacen ejercicio juntos.
¿No es extraño?
No lo es.
Estamos atados por el contrato y el dinero
para fines comerciales.
¿Es eso verdad?
Podría ser más que una relación comercial.
Deberías ser más flexible.
Hay un dicho,
"Cuando imagines besando a un hombre
y si te sientes bien, puedes salir con él".
Así que...
Acabas de imaginar, ¿verdad?
¿Cómo fue? ¿Fue bueno?
Sí, lo fue.
Fue más allá de mi imaginación.
Realmente, lo retiro.
Su-hyeok nunca haría
algo así contigo.
Hablé con el Sr. Han por teléfono.
Me agradeció por mi ayuda.
Así que quería tratarme.
Pero estaba muy quejumbroso.
Su-hyeok...
¿Y qué?
¿Por qué dejaste de hablar?
¿Habló a mis espaldas otra vez?
De hecho...
De todas maneras, no te importan
cosas como estas.
Desde el principio, Su-hyeok se opuso
a publicar tu libro.
No le gustabas,
pero el Sr. Han lo persuadió
de tener una reunión contigo.
Incluso después de acordar hacerlo,
se quejó de tener pesadillas.
Hace poco tiempo,
exigió más acciones de la compañía
diciendo que este proyecto estaba
causando demasiado trabajo emocional.
Cuando el Sr. Han me lo dijo
casi lloró.
Realmente me hizo reír.
Así que le dije que eres alguien especial,
y que no deberían meterte en problemas.
Bueno...
¿Trabajo emocional?
Él quería esto primero.
¿Ahora de repente ya no lo quiere?
¿Está tratando de deshacerse de mí?
"Deshacerse"? No puedes decir que sea así.
Esto es solo negocios.
Puede que te odie por
diferencias de personalidad.
Incluso Deborah, tú no eres la excepción.
Entonces, ¿por qué...?
¿Debería realmente mostrarle
todas mis técnicas?
Gran siega interna, gran siega externa,
lanzamiento de hombro, lanzamiento de esquina.
¿Cuál debería usar?
Soy yo, Deborah.
Eligió a la persona equivocada.
No ha visto a la determinada Deborah.
¿Lee Su-hyeok? Es pan comido.
Hacer que un hombre como él se enamore
de mí es un juego de niños.
¿Está detrás de mí, verdad?
¡Oh, no!
¡Su-hyeok!
Lo siento mucho.
Por favor, acepta mis sinceras disculpas.
Fui muy descuidada.
No lo hice a propósito. Fue un error.
Solo fue una broma
casual con mi mejor amiga.
¿Otro error? ¿Debería dejarte ir?
¿Por qué?
¿Porque te dejaron?
¿Eso justifica todos tus errores?
Porque tu corazón está roto,
¿crees que está bien
cometer errores como este?
Tus sentimientos son preciosos,
¿pero es aceptable jugar con los míos?
No quieres lastimarte, pero
no te importa los demás.
¿Crees que las disculpas
compensan todos los errores?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Y tan indulgente.
¿Aceptas mis disculpas?
No actúes sorprendido
cuando lleve esto a la corte.
¿Estás bromeando, verdad?
¿Por qué no hiciste nada? Tú
dijiste que también pedirías disculpas.
Realmente quería hacerlo, pero...
Su-hyeok parecía tan...
¿Qué debo...
Hola, cariño, ya terminé aquí.
¿Qué?
A pesar de la reserva, ¿no irás?
Al menos, no es una falta sin avisar.
Porque estoy llamando ahora.
No puedes cancelar o
cambiar la reserva el mismo día.
Lo siento mucho.
Young-hoon vino a Corea.
Insistió en que lo visitara.
De lo contrario, no podemos
vernos por un tiempo.
No tiene a nadie más. Me siento mal.
Bueno, entonces...
No llegues muy tarde.
Prepárate para enfrentar
una multa por falta sin avisar.
Ok. Gracias, lo siento, te quiero.
TSL.
- Hola.
Voy a hacer ramyun. ¿Quieres un poco?
Claro.
No. De ninguna manera.
Hoy empiezo un entrenamiento duro.
Seguro...
¿Bo-ra, estás segura?
¿Lo dices en serio?
¡Qué delicioso!
Disfrutar.
¡Hola, Yu-jeong!
Debe haber estado muy ocupada.
Solo un poco.
- Hola.
¿Cómo está, señor?
Yu-jeong, hacía mucho que no te veía.
¡Young-hoon!
Oí que volviste a Corea.
- ¡Ha pasado una eternidad!
- ¿Verdad?
¿Dónde está Jin-woo?
No lo llamé. Dijo que
trabaja todos los días.
Salió a ver a alguien.
Siéntense donde quieran.
De acuerdo.
RESERVADO
Young-hoon ha vuelto a Corea.
Insistió en que lo fuera a ver.
Esperen.
Te ves mejor así.
Estás despierto.
Sí.
¿Bebiste mucho?
¿Un poco?
¿Te gustaría un té con miel?
Seguro.
Bebe esto.
- Jin-woo.
- ¿Qué?
¿Tienes algo que decirme?
- ¿Decirte qué?
- Solo...
¿Nada?
Nada.
Ya veo.
¿La pasaste bien con Young-hoon?
Sí, lo hice.
Como ha pasado un tiempo...
Debió haberse visto
mejor y haber ganado peso.
Así es.
Llámalo y pregúntale
si llegó a casa seguro.
Apuesto a que sí.
Oh, ya lo hice. Ya le llamé.
Intenta llamarlo de nuevo.
Yo también quiero saludarlo.
¿Por qué?
¿No puedes?
Permíteme preguntar de nuevo, Jin-woo.
¿Estás seguro de que no
tienes nada que decirme?
Última oportunidad.
Si me dices la verdad,
te perdonaré.
¿Qué quieres que diga?
¿Realmente vas a perdonarme?
En realidad...
No vi a Young-hoon...
Conocí a Ju-wan.
¿Qué?
¿Quién?
Ju-wan.
Te dije que no lo vieras.
Sabes que lo odio mucho.
¿Pero mentiste para verlo?
Dijiste que me perdonarías
si decía la verdad. ¿Qué es esto?
Además, Ju-wan y yo
somos amigos desde hace mucho tiempo.
¿Cómo no lo voy a ver?
Entonces, ¿por qué me dijiste
que no lo verías?
Tenías la intención de
mentir desde el principio.
Porque lo odias.
De todas formas, seguiré viéndolo.
¿Entonces no cambiarás de opinión?
Elige uno.
¿Yo o Ju-wan?
¿Por qué preguntar algo así?
¿Por qué no puedes responder?
Si Ju-wan y yo nos estamos ahogando,
¿a quién salvarás?
¿Por qué es difícil responder esto?
Pero ¿por qué estarían
los dos ahogándose juntos?
Eso no tiene sentido.
¿Tiene sentido
engañarme para ver a Ju-wan?
Lo entiendo.
Estaba equivocado.
Mientras lo sepas, está bien.
Lávate y vete a dormir.
¡Su-hyeok!
No has faltado ni un día.
¿Ni siquiera me saludas de vuelta?
No he decidido sobre eso.
Estoy confundido si eres
un testigo o un cómplice.
No te confundas en absoluto.
Por supuesto, soy un testigo.
Si quieres mi testimonio, estoy listo.
¿No puedes hacerme un
favor como la última vez?
¿Qué tal si te suplico que
ignores el error que Bo-ra cometió?
Supongo que no,
ya que es más grave esta vez.
Tienes razón.
La naturaleza del error
es extremadamente mala.
Piensa en ello como orinar en público
con su boca,
y déjala ir una vez más, ¿quieres?
Todo lo que hace es hablar.
No es como si de repente
te besara o algo así.
Ella no está tan loca.
¿Besos?
Quiero decir, si ella fuera a hacer algo,
al menos no haría eso.
Hola, Sang-jin.
Lo tengo. De acuerdo.
¡Su-hyeok!
¿Te gustaría tomar algo
para beber después de terminar?
Me gustaría disculparme de nuevo...
No, algo urgente
surgió en la compañía.
¿No?
Puede que me haya perdonado, no a ti.
¿Qué es?
Creo que sé de quién es esa pierna.
¿Viste algo que no debías?
Bo-ra, mucho tiempo sin verte.
Entra. Tomemos una copa.
No quiero beber sola en un día como hoy.
¿Qué estás haciendo? ¿Dónde están
todos los amigos de los que hablaste?
Son bastardos.
Cuando me casé,
me llamaban todas las noches
diciendo que no debería estar sumisa.
Ahora que están casados,
parece que están bien con ser sumisos.
Por cierto, ¿por qué me llamaste?
Podrías haber salido en
una cita como siempre.
En días como hoy,
no tengo ganas de salir en citas.
¿Por qué no? ¿Es hoy un día especial?
Sí. Es mi aniversario de matrimonio
y divorcio.
No quería tener dos días malos
en un año, así que los junté.
No estoy seguro si fue una buena idea.
No estoy seguro si
debería estar feliz o triste.
Estoy confundido.
Puedes sentir ambas cosas.
Eres inteligente, Su-jin...
Solo puedes llamarme Su-jin hoy.
¿Por qué solo hoy?
Déjame llamarte así a partir de ahora.
Su-jin, deja de acosarme, por favor.
Por cierto, Editor en Jefe,
¿qué te hizo tratarla así?
Pregúntale a Yu-jeong.
Lo hice. Ella no tiene idea.
¿Realmente no tienes idea?
Eres el culpable
de mi matrimonio.
¿Por qué yo?
Me lo presentaste.
Y seguías diciendo,
"El amor está a la vuelta de la esquina".
"Llama y pídele una cita."
"Él es tu pareja perfecta."
"Tal hombre puede ser tu esposo ideal."
"Atractivo y perfecto para ti."
Has escupido todas las palabras elegantes.
Mi matrimonio fue el producto final
de tu gaslighting (manipulación).
¿De qué estás hablando?
¿Yo lo presenté?
Ustedes simplemente conectaron.
Actué así, porque tu esposo...
No. El señor Han...
me pidió que lo ayudara con
su relación contigo.
Así que solo estaba dando ánimo.
Esto es un absurdo.
¿Soy el culpable? ¿Realmente lo crees?
¿Es por eso que me has
odiado después de tu divorcio?
Supongo que has ido demasiado lejos.
Tienes razón.
Sé que no eres el culpable.
Pero en ese entonces,
necesitaba culpar a alguien.
Fue demasiado difícil
para mí admitir que fue
consecuencia de la elección que hice.
Casi...
me casé por Yu-jeong también.
Hagamos un brindis.
- Oye...
- Cuídala.
Y a los hombres que ella presenta.
Nunca he presentado a uno.
Estás feliz con tu esposo.
¿No puedes ser generosa y dejarnos ser?
Ella tiene razón.
¿Feliz?
Nunca conocerás la verdadera historia
de una pareja.
A partir de hoy, nos hemos convertido
oficialmente en una pareja sin sexo.
Debido a la ausencia de ayer.
Entonces...
Solían hacer el amor una vez al mes.
Esta pareja tiene una
especie de sistema de reservas.
Pero hubo una ausencia ayer.
Oh, vaya.
Está bien.
¡Salud!
Uno de cada tres matrimonios
no tiene relaciones sexuales.
Uno de cada tres matrimonios se divorcia.
Una de cada tres mujeres
en sus 30 está soltera.
Por lo tanto, solo pertenecemos
al 30% inferior del promedio.
Pero no somos los peores.
Tienes razón. Correcto.
Sí, correcto.
Salgamos y hagamos algo.
No podemos simplemente sentarnos aquí hoy.
- ¿Vamos a salir?
- Vamos.
Vamos.
Vamos. Hoy no puede ser así.
Dejaré mi bolsa aquí.
Adivina dónde estoy ahora.
¡Buena idea!
¿Dónde estás?
De acuerdo.
En frente de Woo Bar. Sal.
¡Suena divertido!
- Mi corazón late fuerte.
- Gracias.
- Nos vemos.
- ¿A dónde? ¿No más bebidas?
No. Vamos a tomar un poco de té.
Ella quizás no regrese a casa esta noche.
De acuerdo. Mentí.
Llegaré a casa muy tarde.
¡Cuídate!
Oye. ¿Qué te trae por aquí?
Oh, sabía que estabas aquí.
Quería irme contigo a casa.
¡Ey, bienvenida! Únete a nosotros.
Ella es la hermana de Bo-ra.
Bueno para nosotros.
Necesitamos a alguien de la generación MZ
para bajar nuestro promedio de edad.
No, no puedes.
Ve a casa ahora.
Vámonos.
¿Por qué no?
Únete a nosotros.
¿A dónde vamos?
WSP.
"Women's Secret Party."
¿Cuál?
¿A dónde deberíamos ir?
Su-jin, puedes elegir el lugar.
¿Un lugar popular entre los chicos jóvenes?
¿Quieres ir a ese tipo de lugar?
¿Qué es esto?
¿Se están formando
para entrar a este lugar?
Sé para qué es este lugar.
Es para conseguir una cita.
Será divertido. ¿Entramos?
¡Maldición! Van a un bar para solteros.
- Jin-woo.
- ¿Qué?
Creo que Yu-jeong salió para
disfrutar de verdad. ¿Estás bien con eso?
¿Qué pasa si ella va
a un bar para solteros?
Ella no irá a un lugar así.
¡Limpien!
¡Se buscan cuatro chicas!
¡Lo haré! ¡Aquí hay cuatro chicas!
No hagas esto.
Lo siento, pero necesito
revisar tu identificación.
Nunca me pidieron mi identificación
ni siquiera cuando tenía veinte años.
¡Dios te bendiga!
¿En qué año nacieron los
menores de edad ahora?
Creo que en 2002 o 2003.
Espera, ¿2002? El año en que
se celebró la Copa del Mundo aquí.
¿Lo recuerdas? ¡Vamos, vamos, Corea!
Lo siento, pero solo podemos admitir a
clientes que hayan nacido en o después de 1993.
- Este lugar es agradable.
- Cuéntame sobre ello.
Ahora estamos en el lugar
adecuado para nuestra edad.
Hoy es para WSP.
Así que divirtámonos solo con mujeres.
No cometamos el mismo error que antes.
- De acuerdo.
Por WSP...
- ¡Salud!
Su-jin, ¿es esto realmente lo que eres?
¡Oye, bailemos!
- Vamos.
Te arrepentirás.
Aquí está tu bebida.
Gracias.
¡Salud! ¿Cuántos años tienes?
Si no tienes novio,
¿qué tal si tomamos algo juntos?
Tengo 40 años...
y estoy divorciada.
Estoy aquí para encontrar a mi alma gemela
que pueda pasar su vida conmigo para siempre.
Gracias por preguntar.
- Mi número es...
- Disculpe.
¿Quieres unirte a mí?
¿Estás con amigos?
No es pecado enamorarse
aunque estés casado.
No es un pecado, pero hay castigos.
Del cielo.
Me gusta tu estilo.
¿A qué te dedicas?
¿Perdón?
Tú...
¡Exacto! Tú eres...
¡tú!
Dios mío...
¿Cómo estás?
¿Te gustaría tomar algo?
Vamos.
Tengo compañía.
¿De dónde eres?
- ¿Cuántos años tienes?
- Déjame en paz.
Disculpa.
¿Y yo qué?
- Yo, yo.
- Disculpa.
Te lo dije. También deberías bailar.
¿Te gustan este tipo de lugares?
¿Te sientes mejor ahora?
Oye, no vinimos solo por mí.
Te ves muy estresado estos días.
Por eso te traje aquí.
¿Debería estar agradecido?
Sí, eres muy bienvenido.
Solo espera y verás.
Realmente apreciarás algo.
Lo haré...
traeré a mujeres increíbles.
Solo espera.
Mi oferta de comprarte una bebida sería
una línea de ligue tan aburrida, ¿no?
¿Por qué no me compras una bebida?
Entonces, yo...
Hola, Sr. Han.
Revisé la propuesta del proyecto.
¿Por qué no subimos y lo discutimos?
¿La propuesta del proyecto?
¿Ahora, de repente?
Sí. Vamos.
Por cierto, tengo compañía.
Yu-jeong...
Fue al baño.
¿Es así? Está bien.
Iba a tratar a Yu-jeong también.
¡Puedo tratarlos a ambos!
Vamos.
¿Es así?
Echemos un vistazo a la propuesta.
Entra.
¿Esto es real?
En serio...
VERDADERO AMOR
Buenas noches.
- "¿Estás durmiendo?"
- ¿Qué es esto?
¿Qué piensas que es?
Es el típico mensaje de texto de tu ex.
No significa nada.
El matrimonio se trata de la confianza.
¿Qué...?
¿Cómo te atreves...?
Yu-jeong, ¿de qué lado estás ahora?
- ¿Estás bien?
- Yu-jeong.
¿Realmente crees en el destino?
Sinceramente, no estoy seguro/a.
Pero decidí creer en él.
Te amo.
¡Bo-ra!
Cuando decidí casarme,
"Deborah dice" jugó un papel decisivo.
Pensé que le daría la
primera invitación a él.
Ojalá llorara mucho.
¿Venganza? ¿Aferramiento?
No estoy seguro/a. Supongo que quiero
sacudirlo una última vez...
- Claro.
- Algo así, supongo.
Felicitaciones.
¿Realmente me amaste?
Yu-ri.
Entonces, ¿Su-hyeok es el exnovio de Yu-ri?